¡Todos saluden al Gran Guerrero Luna!
¡¿Escuchaste eso?!
La estela de guerra llamada Elara, ¡no Edith!
¡Ella no es más que un fraude que se hace pasar por
la realeza!
Tienes razón.
No soy Edith Frostborne.
¡Ella lo admitió!
¡Todos la escucharon!
Mi nombre es Elara.
Pero nunca le robé la vida a Edith.
Vuelve con mi nombre...
Limpiar mi nombre...
Protege las Tierras del Norte...
Mi nombre...
mi sangre...
mi deber...
Son tuyos ahora.
La verdadera Edith murió salvándome.
Asesinado por asesinos enviados por la Corte.
Con su última gota de sangre real,
ella hizo un juramento de herencia.
Ella me dio su nombre
los agravios contra ella,
y su deber para con las Tierras del Norte.
No le robé la vida.
Le di a una niña inocente
abandonada por su padre,
condenada por su propio tribunal,
olvidado por el mundo -
la justicia que le fue negada.
Conmovedora historia.
¡Pero sigues siendo un fraude!
Un anillo y el juramento de una chica muerta.
¡No conviertas a una mentirosa en reina!
¡Ronan, le mintió a la Legión Frostblade!
¡Le mintió a todas las Tierras del Norte!
¡¿Por qué no la has matado todavía?!
La legión Hoja de Hielo
no jura fidelidad a un nombre...
Juramos lealtad a aquel
quien salvó nuestra frontera,
pasó la Prueba de la Diosa de la Luna,
y obtuvo el reconocimiento
de las Tierras del Norte.
Edith o Elara—
ella es la única a la que llamamos nuestra maestra.
¡Nuestras vidas como escudos!
¡Nuestras espadas como juramentos!
Mi Señor, ella se hizo pasar por la realeza.
¡Y engañó al Tribunal de Lunargenta!
¡¿Vas a quedarte ahí parado?!
La propia Diosa de la Luna
ha reconocido el juramento de herencia de Edith,
¡jurado con sangre real!
Un nombre heredado no es un nombre robado.
El linaje de Elara,
y su derecho de sucesión
se consideran legales.
En cuanto al viejo caso Blackstone...
Como Elara está viva,
La orden de ejecución de Blackstone para
La traición ya no es un caso cerrado.
El Tribunal de Silvermoon reabrirá este caso.
¡Inmediatamente!
Adelante. Llámame traidor otra vez. Te reto.
elara...
¿Crees que volver con vida es suficiente?
¿Para borrar el delito de traición?
Tengo suficiente evidencia para hacer
Damon te mató de nuevo.